# "Суета вокруг дивана"
Теперь игра доступна по ссылке!
https://drive.google.com/file/d/1QXDsoFlImmXsL9njkItomwS3YRfW9Pq3/view?usp=sharing - для Mac OS.
https://drive.google.com/file/d/1aA2BBU-7uQk8ilIwRxE47z7AfI2PpuT_/view?usp=sharing - для Windows.
https://drive.google.com/file/d/1aA2BBU-7uQk8ilIwRxE47z7AfI2PpuT_/view?usp=sharing - для Linux.
Визуальная новелла по мотивам романа Стругацких "Понедельник в субботу", точнее, по его первой главе - "Суета вокруг дивана". В работе задействован движок Ren'Py на основе Python. Он работает как с уже готовыми функциями, так и с тем, что хочет добавить пользователь, в нашем случае - код, написанный на "чистом" Python. 

## Подробное описание

- Визуальная новелла с возможностью выбора, ответвлениями сюжета и кликабельными объектами. Эти функции не полностью встроены в движок, так что на них и делается упор.
- Набор текстов для сюжета, графические и аудиофайлы. 
- Модуль re, также списки и рандом.

## Критерий завершенного проекта

Штуки из первого пункта выше работают!

## Команда проекта
- Каримова Виктория Андреевна, 191
- Замбржицкая Мария Сергеевна, 191
- (также привлечены художники и сценарист, мы тут не шутки шутим):
  - Ливенцов Кирилл, революционный эльф
  - Топильская Полина, художник раз (inst: wondthewynd)
  - ArsonistScott, художник два (twitter: @ArtArsonist)
## Таймлайн проекта
27.04 - окончательная отладка пролога, добавление окончательных спрайтов персонажей. 
27.04-30.04 - механизм выдачи текстов в зависимости от сделанных ранее выборов (по невстроенной функции)
1.05-5.05 - создание карты кликабельных объектов. 
5.05-? - кастомизация интерфейса и главного меню, возможно, добавление озвучки некоторых моментов. 

## Чего вам не хватает для реализации проекта
- Как сделать меньше "ренпая" и больше "питона" на данном этапе работы.
- Организация файла сценария так, чтобы всем было понятно.
- Художника, у которого не полыхают дедлайны. 
- И чтобы дедлайны не полыхали у нас.

## Распределение обязанностей в команде

Вика - код, создание концепта (составление задания для художника, поиск референсов).
Маша - код, сценарий (внедрение сценария в код).
Кирилл - сценарий, двигатель прогресса, главный по хтоническому ужасу советских реалий.
Полина - художница с почти доделанным дипломом.
Алиса - художница с законченным дипломом. 

## Если вы вдруг решите подписаться на наших замечательных художниц, то ссылки на их арт-площадки в описании команды. Им будет приятно!(и нам тоже :)
